He was once a good friend of mine
Ele uma vez foi um próximo amigo meu.
One day, he asked me about a sword art of which he had heard
Naquele dia, ele me perguntou
I told him
Eu disse a ele
It can only be witnessed when "divine punishment" is administered
ela só é vista quando a "punição divina" é administrada.
It is the pinnacle of the Raiden Shogun's skill
Ela é o pico das habilidades da Shogun Raiden
A symbol of ultimate power
é um símbolo de poder máximo
But he replied: "There must be one who can withstand it"
Mas ele respondeu: "Talvez exista alguém que possa suportar-la"
"There will always be those who dare to brave the lightning's glow"
"Sempre haverá aqueles que são bravos o suficiente para enfrentar o brilho dos raios".
Then, the Vision Hunt Decree arrived
E então, o Decreto de Caça à Visão foi anunciado.
Peoples' aspirations were stripped away
As aspirações do povo foram despojadas à medida que a Shogun Raiden
While I was fleeing from place to place
Enquanto eu estava fugindo de lugar para lugar
I heard that my friend had challenged the Vision Hunters
ouvi dizer que um amigo meu desafiou o Decreto de Caça à Visão
A solemn yet brutal challenge
O Duelo Imperial é um desafio solene, mas brutal.
The defeated face divine punishment, while the victors gain a second chance
Os derrotados enfrentam a punição divina, enquanto os vitoriosos ganham uma segunda chance.
Perhaps he thought he of all people should make a stand
Talvez ele tenha pensado que de todas as pessoas, ele deveria se erguer contra.
Coming face to face with the Musou No Hitotachi
Para enfrentar pessoalmente contra Musou no Hitotachi
Was all that he truly desired, after all
era tudo o que ele desejava verdadeiramente no final das contas.
When I arrived at Tenshukaku
Quando cheguei à Tenshukaku
The duel was over
o duelo já havia terminado.
I heard his sentence of divine punishment
Ouvi sua sentença de punição divina.
His severed blade hitting the ground
O som de sua lâmina quebrada caindo no chão.
Perhaps that was the glory he had yearned to witness
Talvez isso fosse a glória que ele esperava testemunhar
In his last moments
Em seus momentos finais
What expression was on his face?
que expressão estava em seu rosto?
Before I knew it
Antes que eu soubesse
I had stepped forward and snatched the dying Vision
eu avancei e peguei a Visão moribunda
And was running from the scene
e corri do local.
All I knew was that I mustn't let his hope which burned so brightly
Tudo que eu sabia era que não deveria sua esperança, que brilhava tão fortemente
Become buried among the ice-cold statue of a god
ser enterrada na estátua fria de uma deusa.